#Estrutura CSS:
PROPRIEDADE + : + VALOR + ;
exemplo
background color : red;

#'margin' é um espaço externo dado entre um texto e outro

#para indicar que duas tags tem as mesmas propriedades é só separá-las entre vírgulas
exemplo:
body, a{

}

#Para excluir uma propriedade que é padrão do navegador, basta zerá-la( propriedade: 0px)

#A tag <link> com arquivo reset.css sempre vem antes das outras propriedades, para não gerar bug no site

# O 'inline' é responsável por deixar tudo na mesma linha. 'display: inline' não pode definir width e height.Por isso, é necessário mudar para 'inline-block'.

#reset.css pronto na internet: meyerweb.com/eric/tools/css/reset/

#https://fonts.google.com/ tem fontes que não estão em máquinas

#documentação CSS:  https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS

#palheta de cores: https://materialui.co/flatuicolors

#'transition' é uma propriedade que funciona para animar qualquer propriedade, desde que ela tenha começo, meio e fim.

Para alterar componentes que se repetem não utilizamos 'id', porque o id é único e pode alterar mais de um componente. Em vez disso, utilizamos a 'class' como boa prática. 
Sintaxes: #nome_id
.nome_class

Os seletores de tag são sempre usados no reset.css e definidos para o elemento ou tag em si. Para componentes é melhor usar class.

#Componente css -> elemento que é tratado de forma isolada e possuí um corpotamento visual que se repete várias vezes.

#Uma tag div serve para unir conteúdos que não são necessariamente correlatos. Já uma section coloca seções ao site, exemplo uma seção contatos, sobre mim, skills ...

#'Display: block;' faz o elemento ocupar a linha toda, ou seja não deixe espaço para ter elemento ao lado.

#Para criar classes que utilizam de propriedades de uma classe referência, não é necessário criar uma nova classe. Basta usar a variação do comportamento através da estrutura: 

Estrutura html:
/*
//tag de referência
< tag class="tag">" "</tag>

//a 'tag2' usa as propriedades da 'tag' como referência
< tag2 class="tag -tag2"> "" </tag2> 
*/

Estrutura CSS:
/*
//Significado: modifique o elemento que tenha as propriedades da classe 'tag' para ter as propriedades da classe 'tag2'
.tag.-tag2{
 
    //propriedades herdadas de tag + propriedades sobrescritas por tag2

}